backgrounds
    change wave color to deep blue
font itc
change seo stuff

costume scroll bar

butonul "about us" sa mearga
read more sa duca la about us
lupa si galerie bara cautare
darker through our lense

bouncing navbar kys steve jobs

Okay so
1. atunci când apeși pe butonul de “about us” as trebui să apară strict rubrica aia / pagina de about us de pe canva- fără through our lense și așa. 

2. Don’t forget da adaugi la home page și butonul de read more care să te ducă la toată pagina aia care e doar pt about us. 

3. Is there anyway in care sa l poti face pe about us slightly bigger? Ca pe telefon se vede diferit decât pe design ul original în care pozele sunt lângă scris and all ( trimit eu SS imediat) - e okay tho ca oricum pe laptop se vede așa cum e în design-ul original deci cum poți tu.


4. Don’t forget la bara de navigare de sus să adaugi și lupa și gallery.

5. Poza de la through our lense- dacă ți o fac slightly darker, o poți schimba ? Ca nu se prea vede scrisul de pe laptop ( de pe telefon se vede oki)

hamburger menu
absolute navbar
through our lense pe desktop putin la stanga
abut us poze putin mai mari pe desktop
toate seciuniile sa fie full screen width

si fa nav baru cu logou in stanga